//Ctrl + Shift + P (restart)
debito,credito,transferencia
minha conta precisa ter um saldo
pegar as operações de conta(extrato da conta)
saber se a operação é deposito ou saque
Eu tenho uma transferencia para fazer, preciso pegar o saldo de uma conta e passar para a outra

-------
Duvidas:
1:  a create-transfer pode ter mais de um metodo?
2: devo gerar o id dentro da entidade transfer?
4: na create-transfer só podemos ter o metodo execute?
5: tentei criar uma propridedade saldo dentro da interface mas nao consegui acessar
 Conta {                                                                                                                                                                                  
      
      props: { cliente: 'Dani', idade: 21, numero_conta: 2,saldo: 1000, }
    }




como funciona o @Mixin("Conta") ?



Quero fazer uma transferencia:
verificar se a conta do sender tem saldo
estudar sobre mocks e arrays, pq preciso dar um update nos valores do saldo
Verificar se a conta existe -ok
tenho que diminuir o saldo do sender -ok
tenho que aumentar o saldo do recived - ok


var diaDaSemana = data.weekday;

  // O "weekday" de uma instancia de data retorna um
  // inteiro referente ao dia da semana. Sábado e domingo
  // são representados respectivamente por 6 e 7.


  